내일 늦게올거같아
그래? 일 바쁜가보네 그럼 먼저 쉬고있을게.
하지메! 일어나~ 지각한다!
하지메! 하지메! 하지메! 지각하면 곤란한거는 자기 자신이야~ 알겠어? 거참 지각해도 엄마는 몰라 알았어?
하지메! 얼른 일어나라니깐!
하지메! 얘 시간!
거참 손이 많이 가네..
거참 하지메~ 이제 슬슬 일어나!
조.. 조금만~ 일어날게!
조금만이 아니야! 또 늦게까지 인터넷했지?
으..졸려~
엄마~ 그만둬~
그만둬~ 엄마
좀 그만둬~
잠깐 엄마~! 그만두라니깐!
안일어나면 이런거 할게.
그만 그만두라니깐!
잠깐 거기 거기는 하지마~
아직 졸리니깐 자게해줘
일어나 일어나!
이제 그만둬
거기 안된다니깐~
하지메가 안일너나는게 잘못이야
미안미안 알겠어
일어날거야?
일어날거야
알겟어 일어날게 일어날테니깐 그만둬
좋아 일어나~
자고있으면 그냥 냅둬!
네!! 지금 갈게요~~ 잠깐 기다려~
너무 많이 마시지마.
그럼 갔다올게.
얘야 잠깐 기달려봐
오늘 아빠 늦는대 좀만 참아줘 왜냐면 학교 지각하잖아
하지메 지각해
괜찮아 엄마 엄마
하지메! 안돼 하지메 학교에 지각하잖아
잠깐만 기달려봐~ 이런 못쓰는 성기.
엄마가 줄어들게 해줄게.
기분좋아지지?
엄마.. 잠깐 빨라
뭐가 빨라~ 괜찮지?
빠르다니깐
엄마.. 엄마.. 그렇게 빨리하면 금방 나와..
엄마.. 안되..
엄마.. 진짜 나온다. 괜찮아?
엄마 삼켰어?
얘 큰일이야 시간이 벌써 이렇게 됬어. 큰일이야 큰일 빨리 샤워하고와!
잘다녀와!~
오늘 중요한 시험 없다고했나?
응. 없어.
아 그래?
얘 또 지각한다. 학교 끝나면 곧장 와
그럼 다녀오겠습니다.
우리집사람과 같이 있어도 가슴이 설레고나서 얼마나 됬을까? 우리들 부부간의 관계는 마치 냉전전쟁처럼 싸늘해졌다.
그래도 좋다 지금은 그게 좋다 나한테는 하지메가 있다
하지메는 고등학생이지만 아들이지만, 나한테는 사랑스러운 연인 넘겨주기싫다.
누구한테도 나만의 나만의 귀여운 하지메.
하지메 하지메 엄마 예뻐? 엄마 좋아? 하지메 하지메 빨리 집에 와 엄마 엄마..
하지메 생각으로 배가 불러 엄마 하지메 너무 좋아 하지메 하지메..
하지메.. 엄마 하지메의 냄새가 좋아 하지메의 성기 냄새가 너무 좋아. 성기냄새가 너무 좋아 X2
엄마.. 엄마.. 못참을거같아.. 안되는짓 안되는짓 안되는짓이야.. 용서해줘
하지메 하지메의 하지메의 성기 목끝까지 단단히 목끝까지 단단히.. 단단히.. 넣고싶어..
단단히 단단히 단단히.. 넣고싶어.. 끝까지 끝까지 단단히.. 단단히.. 넣고싶어..
하지메가 숨겨놓았던 야한잡지를 발견해버린게 우리들의 관계의 계기였다.
하지메도 고등학생이 되어 여자얘한테 관심을 가지는것도 당연하다.
그렇지만,, 그래도 이런걸..
그리고, 그 상자안에서 나의 브레지어랑 팬티가 나왔어요.
하지메 잠깐 들어가도되?
뭐야 갑자기. 노크정도는 해
했잖아~
미안해~ 잠깐 엄마 할 얘기있어 괜찮아?
응.
저기 왜그래 이런 잡지만 보고 이상해 하지메 왜그런거야?
그만 돌려줘
이상해진다고 하지메
이상해 하지메
엄마 그런거 싫어!
부탁이니깐.. 하지마 ㅠㅠ
미안..
저기 알려줘,, 말하기 싫은거는 알고있어 그래도 말해줬으면 해..
얘야 알려줘~ 엄마 절대 화내거나 그러지 않아.
이상해라고 말해서 미안해.. 미안. 엄마 사실은 이상하다고 생각하지않아 정말로.. 믿어줘.
처음에는 조금 놀랐지만,
아마도 저기..엄마 생각 많이 하는거 아닐까? 하고 그거.. 엄마 착각인가? 착각이었다면 미안해..
괜찮아 엄마 굉장히 이상한 말하고있어.
이상한 엄마. 미안해..
저기 말야.. 엄마 하지메가 어렸을때, 봉사 일 했었지?
개인으로 엄마가 없는 얘들 돌봤었어
하지메도 가끔 놀러왔었지?
그때 계속 엄마 보고있었던거 기억나?
굉장해~ 약속대로 진짜 90점 받았네~!
열심히했네~ 축하해!
기뻐라~
그럼 선생님도 약속대로 타카시군한테 5분간 엄마역할해줄게.
5분간 포옹 약속했었지?
선생님도 약속 지킬게.
그래도, 모두한테는 비밀이야~
자, 약속~
자 일루와~ 타카시.
왜그래~ 타카시~ 왜 부끄러워하는거야~
일루와~
엄마 칭찬으로 착하지 착하지 해줄게~
괜찮아. 일루와~
좋아좋아. 착하지
엄마거 만져도 되니깐,
알겠지?
얘 좀더 일루와
좀더 꽉 안아도 되 그래~ 많이 어리광 부려도 되니깐,
착하지~ 착하지~
좋아.
많이 어리광부려~ 착하지~ 엄마라고 불러도되
엄마.. 엄마..
그래. 엄마라고 불러~
엄마... 엄마..
착하지~
착하지~ 많~이 어리광부려~
선생님이 엄마가 되줄게.
엄마..
응.
응. 착하지~ 착하지~
그래그래.
타카시. 착하지.. 착하지~
착하지~
그때 하지메가 계속 외롭게 엄마 보고있었지?
질투심 불러 일으켰나?
미안해.. 엄마 그때 그얘한테 했듯이 하지메한테도 해줄까?
오랜만에 엄마한테도 어리광 부릴래?
엄마 굉장히 상냥하게 대해줄게.
미안해.
하지메 하지메는 착한얘네.
하지메 착하지~ 착하지~
엄마..
착하지~
응? 착한얘야.
착한얘야.
착하지~
좋아~ 많이 어리광부려~ 엄마한테 어리광부리고싶었지? 그렇지?
그래 엄마 꽉 안아줄게.
하지메 꽉 안아줄게.
착하지~ 착하지~
어리광부리고싶었어..
하지메~ 오랜만에 등 닦아줄까?
엣? 괜찮아
뭐야~ 엄마 스페셜 서비스 거절할꺼야?
엄마 굉장히 잘한다니깐~ 거절 안해도 되~
뭐야~
뭘 놀라고있어~?
챙피하지?
저쪽 보고있어.
그럼 오랜만에 등 닦아줄게.
역시 많이컸네 하지메도.
그런가?
간지럽네..
굉장히 깨끗이 닦아주네.
가끔은 괜찮지?
응.
저기 하지메 둘이서 욕실에 있는것도 진짜 오랜만이네~?
오늘도 아빠 늦으니깐, 둘이서 느긋하게 들어가자~
응.
귀가 새빨개졌어. 뭘 챙피해하고있어.
왜그러긴..
바보~
하지메도 늠름해졌네.
엄마..
어머.여기는 이렇게 커졌네.
왜그럴까나?
챙피해.. 엄마..
어떡할거야?
여기 스스로 닦을래?
아니면 엄마가 닦아줄까?
닦아주세요.
수건 풀어~
엄마.. 이제 나온다..
괜찮아.
나온다.. 나와.. 나와..
그로부터의 나와 하지메는 남편이 늦는날에는 좋다는 식으로 연인사이처럼 시간을 보냈다.
나 자신. 하지메에 대한 연애 감정을 갖게됬다.
귀여워. 정말로 귀여운 나의 하지메, 그래도 몸만은 용서하지 않을 수 없었다.
그대신 손만이 아니라 나는 입으로 하지메의 성기를 위로해주기까지에 이르렀다.
하지메의 성기..
하지메의 전부를 받아들여 하나가 되고 싶다.
나는 친아들을 사랑해버리고 말았다...
엄마의 여기에 넣어도되?
넣고싶어.. 엄마..
기뻐. 엄마부터 들어갈게.
응. 엄마..
엄마.. 좋아해.
사랑해.. 엄마도 너무 사랑해..
엄마 안에 싸줘..
엄마 안에 많이 싸줘~ 부탁해.. 싸줘,
엄마 안에 많이 싸줘,
엄마.. 안되겠어 엄마.. 이제 나온다
기분좋아..
기분좋아 엄마..
하지메.. 기분좋아..
안에싸버렸다.. 얘기가 생긴다.
에~ 곤란해.
거짓말, 농담이야~ 그래도, 하지메의 얘 갖고싶다.
나 엄마의 얘야